緊張してるねえ　フリオくん
很紧张啊 菲利欧
してねえよ
才没有
ワカコにねじ込まれたって聞いたけどさあ
听说你是被和歌子硬塞过来的
デイビッドのファンってマジ
是大卫的粉丝？
マジだよ　ねじ込まれたって何だよ
当然是真的 被硬塞过来是什么意思
デイビッドのファンねえ
大卫的粉丝啊
有名になってきたじゃん体もでかくなったし
成名人了啊 身体也结实了
銃は
枪呢
何を使ってる
你用什么枪
はい　レキシントンです
莱克星顿
全然　ダメだな
完全不行
こんなもんでメイルストロームの相手をするつもりか
凭这就想对付漩涡帮？
これを使え
用这个吧
マジっすか　サタラじゃないすか
真的吗 这不是萨达拉吗
すっげ　あざっす
太棒了 多谢
やっぱテック系のショットガンヤバいっすね
技术系的霰弹枪真不得了
このチャージが…
这个充能…
ドシューン
biu
うっぜえ　うっぜ　うっぜ
吵死了 吵死了 吵死了
何だよ　ヒザ蹴ることねーだろ
干嘛 别踢我膝盖啊
ドシュドシュうっせんだよ　ガキかよ
噗咻噗咻地吵死了 你还小吗
俺の後ろについてろ　焦って突っ走るなよ
跟在我后面 不要一个人往前冲
後ろですか
我掩护吗
俺　ルーキーじゃないっすよ
我 可不是菜鸟
お嬢さん方　あと１分で着くぜ
大小姐们 还有一分钟就到了
Eyes
目光
Burning a way through me
炽热的视线
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蚀
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
やっぱり相当いるね
果然有很多人
タレットも配備されてる
还部署了炮台
ハック用にタグ付けしていくには骨折りそう
全部标记黑入可累死我了
ここはセオリーどおり正面は避けて裏口　回って
按理说应该避其锋芒绕后进攻
セオリーは無視したいな
我想无视常理
オーケー
好吧
あれ　裏口　探さないの
咦 我们不找后门吗
あんただけ探してれば
你自己去找不就行了
いやいや　俺も行くし
不要 我和你们一起
あいつら正面から入ってくぞ
他们要从正面突破
見えてるってのったく
我看到了 真是的
ああ　何だ　てめえら
你们谁啊
迷子の小ザルちゃんか
迷路的小猴子吗
何だんまり決め込んでんだ
怎么一句话不说
耳にクソでも詰まってんのか
耳朵被屎给堵住了吗
そのクソだらけの耳に穴開けたら聞こえるように
给你通通那满是屎的耳朵让你听听
黙ってないと殺すぞ
不想死就别说话
オイオイ
喂喂
タグ付け完了　回路ショート
标记完成 电磁短路
ハア　間に合わせたぞ　早漏野郎
终于赶上了 混蛋
ぐっ　Netrunnerがいるぞ
可恶 有黑客
ひゃああ　銃弾の雨だー
枪林弹雨啊
数多すぎ　もう無理
数量太多了 我不行了
カモ　カモ　カモン
来啊 来啊
弾切れっ
没子弹了
クソ女　弾切れだぞ
那女人没子弹了
ブッ殺せ
杀了她
ネクスト　ビッグガン
接下来 换大枪
タレットガンだ
是炮塔
キーウィ
琦薇
おい　ハックされてるぞ　ぐわっ
喂 被黑了
あいつ　人使い荒いんだよ
那家伙 真会使唤人
メイルストロームと遊ぼうぜ
和漩涡帮玩玩吧
すげえ
好厉害
CHROMEだらけのでかいやつがいるぞ
有个全是义体的大家伙
その生身のケツをよお
把你原装的屁眼
壊させてくれよー
捅烂吧
頭にケツ穴　増やしてやるよ
给你脑袋开个屁眼吧
うおー　すげーシュシュシュ　ドバーン
哇真厉害 咻咻咻 咚
新しい強化腱使ったな　いい感じじゃん
用了新的强化跟腱 感觉不错啊
シュシュシュ　ドバーンシュシュシュ　ドバーン
咻咻咻 咚 咻咻咻 咚
そいつで最後
这是最后一个
奥の部屋に人が押し込まれてる
人被关押在里面房间
救助対象はそこね
救助对象就在那里
分かった
知道了
分かった　奥の部屋だね
知道了 在里面的房间是吧
待て　フリオ　もしトラップがあったら
等等菲利欧 也许还有陷阱
イザベラ・モーガンはいるか
伊莎贝拉·摩根在吗
オヤジさんから保護を頼まれた
你爸委托我们保护你
もう大丈夫だ
已经安全了
ワカコか
和歌子吗
イザベラの保護を確認した
已确认伊莎贝拉的安全
ようやってくれはった
干得漂亮
依頼主も泣いて喜ぶやろ
委托人也会喜极而泣吧
そりゃよかった
那就好
さすが評判どおりのCyberpunkや
真不愧是有口皆碑的赛博朋克
新人のことだけど
不过那个新人
ああ　すまんかったな
啊 真是抱歉
あんたと組みたがらはったんやけど
因为他想和你组队就派了过去
とんだ素人やったようやな
看样子是个纯粹的外行啊
また何かあったら　よろしゅう頼むわ
要是还有什么事 我会再联络你的
ああ　よろしく頼むよ
好的 多关照
確かに
我收到了
いつも助かるよ　ファルコ
一直以来多谢了 法尔科
楽に稼がせてもらって悪いな
让我轻松地收下了这么多 不好意思
信頼できるドライバーは貴重だからね
有个值得信赖的司机是很可贵的
今なら
现在的话
お前と組みたいってやつはいくらでもいるだろう
想和你合作的人有很多吧
フリオみたいに
像菲利欧那样的？
あいつは最初に見た時からやらかしそうだった
我第一次看到他就感觉要搞砸
あんたみたいにメインの知り合いじゃなきゃ
除非是曼恩的朋友
若造と組んでくれるベテランはいないからな
不然你这样的老手也不会和毛头小子合作吧
俺だって最初に誘われた時はよ
我最初被派来的时候也是
ガキのお守りはごめんだって思ったぜ
不想当小鬼监护人
でもまあ　今はこう思ってる
但是现在 想法变了
お前はメインを超えられるやつだ
你是能超越曼恩的人
ガラにもねえこと言っちまった
不小心说了句冒昧的话
また何かあったら呼んでくれ
下次有事记得联系我
じゃあな　デイビッド　キーウィ
再见 大卫 琦薇
ああ
好的
じゃあ
再见
実際　あんたがここまで仕切れると思わなかったわ
说实话 我没想到你能重整团队
優秀なNetrunnerのおかげかな
多亏了我们优秀的网络黑客
私じゃないでしょ本当に組むべきrunnerは
本应组队的网络黑客不是我吧
声はかけてるんでしょ
你问过她了吗
前はね　今はもう誘ってないんだ
以前有 现在没问
そんなにメンタル弱い子じゃないって思ってたんだけどな
没想到她是那么脆弱的孩子
メインとドリオのことだけじゃないんじゃないかな
可能不只是曼恩和多莉欧的事
あの時のルーシー今思えば様子がおかしかった
回想那时候露西的反应十分奇怪
どういうこと
什么意思
いや　俺もその時は普通じゃなかったからさ
没什么 我那时候也不正常
あのさ
我说
もともとルーシーをチームに誘ったのって
最早邀请露西加入的
キーウィなんだよね
是你吧
そうよ
是啊
昔のことって聞いたことある
你听过她过去的事吗
ないわ
没有
Cyberpunkなんて
赛博朋克不都是
ろくでもない人生だったやつの逃げ道か
想逃避无意义人生的人
足元見えてない夢見野郎のどっちかでしょ
或者好高骛远的梦想家吗
過去を詮索するなんて無粋なだけ
深究过去有点不解人情了
しんきくせーぞ　デイビッド
怎么摆着一张臭脸 大卫
オバサンとイチャついてないで踊ろーぜっ
别和大妈亲热了一起跳舞吧
いかにもろくでもない人生しか歩んでなさそうな　お子様ね
这不就是过着无意义人生的小孩吗
ろくでもねーのはチンコ丸出しのおっさんに
无意义的是我那被露阴癖大叔
殺されたなっさけねえバカアニキだろ
杀掉的丢人老哥吧
それよか　知ってるデイビッドの超ダサい踊り
不说这个了 你见过大卫的超土舞步吗
悪い　俺ももう帰るわ
抱歉 我先回去了
docんとこ寄る
去义体医生那儿
え…えー　またー
怎么又去
どうせならダンサー用のIMPLANT入れろよ
不如让他给你植入点舞者用的义体吧
うるせえよ
吵死了
キレッキレのやつ
很时髦的那种
じゃあな
下次见
チェッ相変わらずつきあい悪いわ
还是和以前一样不善交际
アプローチ変えたほうがいいんじゃない
不如你换换方法套近乎
そうっすかね
是吗
陰キャには陰キャ　とかっすかね
对阴系就该用阴系的办法
ゆがんだ　ぶってえシャフトを
只是弯曲的轴
無理やり押し込んでるだけなんだからな
塞在手臂里了
そもそも体格に合ってねえ
而且和你的体格不匹配
モデルも２世代前のモンだし
模型也是二代前的东西了
どうだ　いい軍用の横流し品があるんだ
我这还有倒卖的军用品 要不
いいんだ　これで
不用 就这个
チッ　だったらさっさとイカれちまえよ
啧 那你就快点疯掉啊
代わりに強化系を頼むよ
另外强化系的也拜托了
キロシの最新のある
岐路司最新款的有吗
おいおい
喂
ホントはとっくにイカれちまってたのか
其实你早已经疯了吧
俺はまともさ
我很正常
しばらくやめとけ
你暂时缓缓吧
こんなペースじゃなじむもんもなじまなくなる
照这个速度 能适应的也没法适应了
大丈夫さ
没事
どんなIMPLANTを入れても違和感が全くないんだ
我不管安装多少植入体都没感觉不适
むしろ生身よりなじむぐらいだ
不如说比我的肉身更熟悉
確かにお前のCHROMEへの適応性は異常だ
确实你对义体的适应性十分异常
天性の鈍感野郎といってもいいかもしれん
可以说是天生的迟钝混蛋
とっくにお前の人間性コストは
特别是你的人性消耗
自分は特別だと
你认为自己很特别
「特別」って言ってほしいね
我希望你说我「特别」
アダム・スマッシャーにでもなろうってのか
你当自己是亚当重锤吗
アダム
亚当
そんだけ名を挙げても
虽然你已经很出名了
まだまだルーキーだな
但还是个菜鸟啊
アダム・スマッシャーも知らねえとは
连亚当重锤都不知道
やつは第４次企業戦争の時から
那家伙是从第四次企业战争开始
一線で生き続けている
就一直在活跃在一线的
ほぼ全身CHROMEのバケモンだ
几乎全身义体的怪物
アダム・スマッシャーは
亚当重锤
今でも伝説を量産してるって話だ
现在仍然在量产着传说
伝説を量産
量产传说
アラサカに歯向かう大物を
就是将反抗荒坂的狠角们
墓場送りにしてるってことよ
都送到坟墓里
ウソくせえ
好假
キーウィ
琦薇
どうかした
怎么了
あんたafterlifeに今から来られる
你现在能来「来生」吗
何だよ　飲み足りないのか
怎么 你们还没喝够吗
あんたに会いたいって人がいるの
有人想见你
デイビッド
大卫
やあ　キーウィ
哟 琦薇
頑張って
加油
はじめましてかな　マルティネスくん
是初次见面吧 马丁内斯
前に一度メインとあんたが会った場にいた
之前在曼恩和你碰头的地方见过一次
そうか　では改めて
是吗 那么重新介绍一下
ファラデーだ
我是法拉第
仕事の話かい
工作的事吗
焦らなくていい　まずは１杯　おごらせてくれ
不必着急 先让我请你一杯
最近　君の話がよく耳に入ってきてね
最近我经常听到你的事
かつてない勢いでクレドを稼ぎ続ける——
以前所未有的势头赚取名声
Sandevistan使いのルーキー
使用斯安威斯坦的菜鸟
Sandevistanは俺の一部でしかない
斯安威斯坦不过是我的一部分
確かに　今の君は生身のほうが少なそうだ
确实 现在看来你肉体部分较少
私はよくメインに仕事を頼んでいた
我经常委托工作给曼恩
知ってる
我知道
彼はチーム戦が得意だった
他很擅长团队战
ああ
是
だが時に仲間同士のなれ合いは集中をそぎ
但是有时和同伴的关系分散了他的注意力
仕事の精度を落とすこともある
降低了工作的精度
君もチーム戦が得意らしいね
看起来你也很擅长团队战
そのつもりだし　なれ合いもしない
是的 但是我不讲私情
まずは君がメイン程度の仕事ができるのかを証明してほしい
首先我希望你能证明自己能达到曼恩的水平
テストかい
测试吗
そう思ってもらって構わない
也可以这么说
テストはいいけど
测试倒无所谓
安い仕事はお断りだな
但报酬低的话我拒绝
私は安い仕事はしない
我不派廉价的工作
依頼主はMILITECHか
委托人是军用科技吗
アラサカの商売敵だろ
荒坂的商业劲敌吧
高額報酬の仕事は当然Corpo案件が多い
高额报酬的工作大都是公司委托
Corpoが嫌いかね
你讨厌公司员工吗
受けよう
我接下了
期待している
我很期待你
これがうまくいったら
如果顺利的话
引き継いでほしい仕事があってね
我还想继续合作
君との因縁もある
这次和你也算有些关系
タナカから抜こうとしてたデータか
之前想从田中那里取得的数据吗
残念ながらタナカの中にデータはなかったそうだな
很遗憾 田中并没有相应的数据
ああ
是的
しかしアラサカのセキュリティーは突破したそうじゃないか
但是你不也突破了荒坂的安保系统吗
しかもキーウィではなく
而且听说不是琦薇
バックアップのrunnerと聞いた
是一位备用的黑客
ああ　うちのチームはrunnerあってこそだ
是的 我们团队多亏了黑客
すばらしい　しかし今は問題がある
很不错 但是现在似乎有点问题
ああ　あれ以来チームに合流はしていない
从那之后她就没和团队汇合
なぜかね　そんな優秀なrunnerなのに
为什么 明明这么优秀
本人にその気がなくてね
她本人没有意愿
君が説得すれば戻るかもしれない
你去说服她说不定会回来
そうシンプルじゃ
没那么简单
アラサカももうMILITECHに狙われてることに気付いてんだろ
荒坂也察觉到被军用科技针对了吧
もちろんそうだろう
那当然
MILITECHがそうまでして欲しがるものって何なんだ
军用科技不惜做到这地步为了什么
知る必要はないし
你没必要知道
知らないほうがうまくいく
不知道才好
余計な情報は邪魔なだけだ
多余的情报反而碍事
新しい情報があるのか
有新的情报吗
今はまだない
现在还没有
だがチャンスは必ず来る
但是机会一定会来
その前に力を示せ
在那之前 让我看看你的实力
おかえり
欢迎回来
遅かったね
很晚啊
もっと早く帰るつもりだった
本来打算早点回来的
ミンジョンの店に寄ったんでしょ
你去了敏婷的店了吧
ああ
嗯
仕事は無事に
工作没事吗
仲間が１人やられた
有一个同伴被干掉了
誰
谁
ワカコからつけられた飛び入り
和歌子临时派来的新人
なんだ　依頼はうまくいったんでしょ
这样啊 委托顺利地完成了吧
上々　ただそいつがトチっただけ
很顺利 只是新人自己搞砸了
ちょっと前の自分を重ねたりした
想起来之前不久的你吗
うるさい
别提了
ねえ
那个
んー
嗯？
でかい仕事が入りそうなんだ
之后要接一单大工作
あら　すてき
那挺好的
でさ　できればそのルーシーも
如果可以的话露西也
今のチームにrunner ２人も要らないでしょ
现在的团队不需要两个黑客吧
そんなこと
那么讲究
俺は君のほうが
你知道我更希望你
ねえ　デイビッド
大卫
もう少しだけ待って
再等等吧
ああ　分かった
我知道了
今日も潜ってたのうん
今天你也潜入了吗
いいrunnerスーツ　買ったら
不买件好的黑客服吗
要らないわ
不需要
最新のチェアも買おう
买个最新的椅子吧
氷風呂なんかよりずっといいだろ
比冰水池要好多了吧
ありがと　でもスーツは好きじゃないの
谢谢 但我不喜欢套服
そっか　知らなくてごめん
这样啊 不好意思我不知道
ねえ　デイビッド
大卫
来て
跟我来
おおっ　すっげえ星
哇 好棒的星空
Night Cityじゃ絶対見れないでしょ
在夜之城绝对看不到吧
つかめるかな
能抓住吗
バーカ
笨蛋
月も見たかったな
好想看看月亮啊
月がないから星がきれいに見えるのよ
没有月亮才能看到这么漂亮的星星
そうなの
是吗
月の明るさは星を隠してしまう
月光会把星星都遮住
アカデミーで何習ってたわけ
你在学院都学了些什么啊
退学してっし
我退学了
そうでした
是啊
俺　Night Cityから出るの初めてだ
我还是第一次从夜之城出来
そっか
这样啊
君はNight Cityだけじゃないんだね
你不止在夜之城生活过吧
ここから見るNight Cityは
从这里看夜之城
まるで光の牢獄
就像是光的牢狱
前にさ
之前你说
うん
嗯
君と俺は違うって言ったよね
我们不一样
うん
嗯
あれ　どういう意味
那是什么意思
言いたくない
不想说吗
聞きたい
你想听？
君のこともっと知りたいと思ってる
我想更了解你
アラサカ
荒坂
荒坂？
そうよ
对
子供の頃私は別の国のアラサカの施設にいた
我小的时候在其他国家的荒坂设施里
私も入れて
包括我
施設にはrunnerの適性テストを通過した13人の子供たち
那里有13个通过黑客适应性测试的孩子
身寄りのない者ばかりだった
大家都是孤儿
世界一の企業のNetrunnerになれるんだ
我们以为会成为世界第一企业的网络黑客
そんな期待があったから
或许正是有这样的期待
厳しい訓練にも耐えられたのかもしれない
才让我们忍受住严苛的训练
私たちは選んでもない夢を自然と追いかけていた
我们自然地去追逐那被赋予的梦想
訓練を終えた私たちが連れていかれたのは
但训练结束后带我们去的
Corpoのオフィスなんかじゃなかった
不是公司的办公室
暗い地下の施設
而是黑暗的地下设施
そこで強制的にダイブさせられた
在那被强制进行潜入
私たちが向かったのはオールドネットだった
我们前往的是旧网
オールドネットって
我记得旧网是
確か半世紀ぐらい前に崩壊した古いネット領域だろ
半个世纪前毁坏的老旧网域
そう
是的
史上最高のrunnerで　デーモンの生みの親
他是史上最强黑客 是恶魔之父
ハッキングの始祖
黑客的始祖
レジェンドレーシィー・バートモス
传奇 拉奇·巴特莫斯
ワールドネットの78％を崩壊させた
破坏了78%网络的
伝説の指名手配犯
传说中的通缉犯
彼のデータクラッシュウイルスは
他的数据粉碎病毒
サイバー空間を断絶させ
毁灭了网络空间
ネットを限定的な枠組みでしかアクセスできない——
网络只能在限定的范围内访问
とても矮小なローカルネットへ追いやった
变成了小型局域网
アラサカの目的は
荒坂的目的是
オールドネットに隔離された過去の遺産
获取被旧网隔离的遗产
膨大な知識と情報
庞大的知识与情报
私たちは
而我们
違法なマルウェアと不良AIの巣へ送られる兵隊だった
被送往流氓软件和不良AI横行之地
高度なNetrunnerはそこへ精神ごとダイブできる
厉害的网络黑客能将整个意识潜入
ディープダイブ
深度潜入
ダイブによって可視化されるサイバー空間
通过潜入 能让赛博空间可视化
そのオールドネットの中でレアデータを見つけると
在旧网中找到罕见数据时
凶暴なAIが私たちを見つけ　襲いかかってきた
狂暴的AI就会找到并攻击我们
オールドネットから帰れない子たちが続いた
逐渐有孩子在旧网没能回来
次は私の番かもしれない
接下来说不定就轮到我了
そう思いながら潜った
但我们还是继续潜入
すぐに私たちは片手で数えられるようになった
很快我们只剩下了单手能数过来的几人
他人から与えられた夢は
他人强加的梦想
やっぱりろくなもんじゃなかった
果然没什么好东西
だから　どうせ死ぬならみんなで脱走しようって決めた
所以我们决定了 反正都要死不如一起逃走吧
私たちは育てられた力で大人たちを殺して
我们杀死了培养我们的大人们
逃げた
逃走了
とにかく走った
总之我一直在跑
誰かが泣き叫ぶ声が聞こえたけど
虽然听到了哭喊
振り返らなかった
但我没有回头
気付いたら
等我醒来
ゴミの中で生きてた
发现自己在垃圾堆中还活着
それからは１つの場所にいるのが怖くて
在那之后 我害怕在一个地方呆着
いろんなとこへ行った
所以去了许多地方
Night Cityは隠れるには本当にいい所
夜之城对想躲藏的人来说再好不过了
今でも追われてる感じがするの
现在还有被追捕的感觉吗
そうでもないかな
应该没有了
Night Cityの居心地がよすぎて
也许是在夜之城过得太舒服了
恐怖心がマヒしちゃったのかもね
恐怖的感觉被麻痹了
その手
那只手
大丈夫　すぐ治まるから
没事 很快就好了
変わらないね
你真是没变
また他人の夢を背負って生きてる
又背负起他人的梦想
気持ちは分かるけどさうん
我知道你的心情
たぶん　私は今はもう自分のことでは怖がらない
我大概也不为自己感到害怕了
今怖いのは　あなたが…
我害怕的是 你…
ええ　ほとんどのデータが復旧できました
嗯 大部分数据都能复原
しかし　例のプロダクトの被験者データの中で
但是 之前产品的实验对象数据中
損傷が激しいものがありまして
有严重的损伤
それがいまだ
这数据现在来看
意図的に破壊された可能性があります
有被恶意破坏的可能性
ICEに痕跡もない
ICE上也没有痕迹
スゴ腕のNetrunnerの関与は間違いありません
肯定有很强的网络黑客
タナカが消去する理由もないので
田中也没有消除数据的理由
拉致された時に破壊されたと思うのが自然でしょう
遭绑架时被破坏了才能说得通
はい　バックアップからの復元を試みます
好 我试试备份数据的复原
では
再见
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi　校对：Dysonsphere　时轴：astrayveller　后期：MIR
They will finally feel the flames
人们终将感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃烧
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不复返
Trying so hard to be free
为了自由而奋斗
To make you see what I see
为了你我能看见
Hold on to your wishes
坚持你的愿望
If you can’t hold on to me
如果不再对我期待
Forgive me for letting you down
原谅我让你失望
Forgive me for letting you down again
原谅我再次让你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不够强大
Right now
如今
Let you down
让你失望
Oh, my love
我的挚爱
Love
挚爱
Oh, let you down
让你失望